Задача: 
В роман одного автора (Льва Толстого) поместили несколько абзацев другого (Михаила Зощенко). Предложить алгоритм, который бы 
находил бы смену стиля автора (кроме этого текста ничего нет, авторов мы не знаем). Можно представить текст как набор временных рядов 
или предложить другой способ представления текста для анализа.

Процесс решения:
1. Разделить текст на предложения. Осуществить препроцессинг(удалить стоп-слова и осуществить приведение к нормальной форме, используя
пакеты nltk, stopwords и pymorphy2).
2. Для получения признаков воспользуемся One-Hot Encoding, конкретнее, его имплементацией в scikit-learn.
3. Для данной задачи будем использовать исключительно косинусное расстояние, т.к. оно дает возможность оценить разницу направлений
в пространстве, игнорируя длину векторов(в данной модели мы не учитываем среднюю длину предложений).
4. Воспользуемся следующей идеей: представим список предложений в виде временного ряда, и визуализируем разницу между усредненным значением 
"окна" из достаточно малого количества предложений и всего текста, бывшего в датафрейме до него(и после).
5. Из полученного графика мы должны выделить наиболее крутые пики, это можно сделать при помощи визуализации разницы между линейным 
сглаживанием и реальным значением графика, уменьшая величину "окна" для сглаживания(нас интересуют наибольшие значения по модулю).
Полученные точки будут сигнализировать о вероятной границе текстов.
6. После выявления пика(или нескольких, сравнимых по значению), необходимо оптимизировать размер первого "окна", использовавшегося в 
пункте 4. Максимизируем разницу, зависящую от размера "окна", это просто задача по оптимизации.

Результаты:
В качестве эксперимента на 1 томе "Войны и мира"(количество предложений - 8072) и рассказе "История болезни"(количество предложений - 96), 
начало рассказа было выделено с разностью в 23 предложения, а процент правильно отнесенных к инородным предложений составил ~80%.
